إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش؟
والفوز المستمر
هو أملي الوحيد
تجاوز التجارب
وهبها لي الآلهة
أطلق العنان لكل طاقة التحول
وقاتل بكل قوتك
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما لديك الشجاعة يمكنك فعل ذلك
أؤمن بحبي لك
من هو أعظم سياف في اليابان؟
عدت أخيرًا إلى إيدو، لقد مر وقت طويل منذ عودتي
حسنًا، أونيمارو، هذه المرة سأجعلك تدفع الثمن
موساشي، أعد لي لؤلؤة الرعد
يا أحمق، هل تريد استخدام لؤلؤة الرعد هذه؟
تدريبك ليس كافيا
اسمع يا تيكين، يجب على النينجا ألا يسمح للآخرين بالشعور بوجوده
يجعلني دائمًا أقوم بتدريبات لا يمكن تفسيرها
التدريب، التدريب
الآن نحن بحاجة إلى التسلل إلى هذا المنزل
هاه، هذا المنزل يبدو مألوفًا
ساياكا
مرحبا، من هناك؟
غريب جدًا، بدا الأمر كما لو كان هناك شخص بالخارج للتو
اتضح أنه منزل ساكايا
وبالمناسبة، ما هذا المنزل الكبير
هذا هو حقا مكان عظيم للتدريب
موساشي، مزيد من التدريب؟
تعال، من فضلك تناول الطعام
أنا بدأت في الأكل.
زوانغ زيسوكي، لقد عدت.
ماذا عن تيتسوكين؟
نظرًا لأنه هذا الشاب، فمن المحتمل أنه يراقب هؤلاء الرجال.
لعنة عليك يا تلك السيدة العجوز.
لكن من الجيد أن الوغد تشوانغ تشيسوكي بخير.
باعتبارك نينجا، عليك أن تتحمل الجوع.
إذن ماذا تأكل؟
لقد أخذت بعضًا منها سرًا من المطبخ.
المعلم لا يحتاج إلى تدريب.
أيها الرجل العجوز.
ثم تم القضاء على تلك الوحوش من قبل تيتسوكين باستخدام سيف العاصفة.
لقد هُزِموا.
لقد كان رائعا حقا.
كفى من هذا الكلام، فالحديث بهذه الطريقة أثناء تناول الطعام أمر غير لائق.
بجدية، منذ فترة طويلة، كان الأمر كله يتعلق بتيتسوكين.
أوه، أنا، بجدية.
ماذا جرى؟
وكان موساشي والآخرون نشيطين للغاية أيضًا.
هل تتحدث عن موساشي؟
من يجرؤ على انتحال اسم موساشي مياموتو؟
لا يا جدتي، إنه موساشي مياموتو الحقيقي.
لكن عمره الآن أربعمائة عام.
الذي لديه أسلوب الاستخدام المزدوج؟
هل اللورد مياموتو موساشي لا يزال على قيد الحياة؟
نعم، حيوية للغاية.
اللورد موساشي هو المعبود في قلوب الفتيات في رياضة المبارزة.
لا بد أن يكون شخصًا وسيمًا جدًا.
أوه، جدتي، موساشي الحالي...
هذا الرجل مجرد رجل عجوز فاسق.
هذا الأحمق، من هو الفاسق؟
مهلا! مهلا!
لعنة القوارض
إنه دم
طماطمي!
إذا لم أهرب بسرعة، سيتم اكتشافي
إنه عصير الطماطم
لقد تسلل شخص ما إلى منزلنا
إذن، كان هناك شخص يراقبني أثناء الاستحمام للتو
حسنًا، عملية الطعم الحي
استمع جيدا هكذا...
النوم بعمق، هاه
موساشي، أنا جائع
إذن دعنا نتسلل إلى المطبخ ونلقي نظرة
وليمة!
حار جداً!!!!
حار جداً، ماء... ماء... ماء...
ما هذا
ماء...ماء...
لا يوجد ماء!
ماء
ماء!
انتظر ثانية، قد يكون فخًا
دعني أجربه للسم
هل تريد أن تحتفظ بكل هذا لنفسك؟
مهلا، ألا تثق بسيدك؟
اكشف عن شكلك الحقيقي
السيف الحديدي موساشي
هذا الرجل العجوز الذي في آخر أيامه هو في الواقع اللورد موساشي
أليس أنت أيضًا سيدة عجوز متجعدة؟
اللورد موساشي... لقد كنت معجبًا به دائمًا...
الجدة
لقد تلقت ضربة كبيرة.
يا له من رجل وقح.
هل هي ميتة؟
انها لن تموت بسهولة.
مرحبًا بك مرة أخرى، يا سيف الحديد.
هل أنت ساساكي كوجيرو؟
سبايدر مان، عمل جيد.
بالطبع، إنه كذلك.
كل شيء يسير حسب الخطة. كن مطمئنًا.
كوجيرو، مبارز عبقري مثلك،
أنا مرتاح لأنك انضممت إلى فيلق Onimaru الخاص بي.
كن يدي اليمنى.
انا ارفض.
ماذا؟
لم تفعل لي أي شيء مفيد.
ماذا تقول أيها الرجل؟
اهدأ.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
إستمع، كوجيرو.
أعد تشغيل حياتك.
هذه المرة، لن تخسر أمام موساشي مرة أخرى. هذا ما تفكر فيه.
بالطبع هو كذلك.
حسنًا، دعني أقرأ حظك.
استمع بعناية.
أنت متى سرقت وجهي؟
اهدأ يا كوجيرو.
وجهك لا يزال هناك.
بالفعل.
من هو أقوى محارب في العالم؟
إنه سيف من حديد
ماذا تقصد بذلك الشيطان الصغير؟
نعم
أقوى أحمق هو أونيمارو تاكيشي.
هذه هي المعركة
آسف لأنني جعلتك تنتظر لفترة طويلة.
لم يعد عدو كوجيرو هو الرجل العجوز موساشي
العدو هو السيف الحديدي
طالما هزمت السيف الحديدي، سوف تصبح أفضل سياف في العالم.
يعود السنونو السيف الحديدي اللعين
أوه، كيف يمكن أن يكون هذا؟
حسنا، فهمت.
أنا، ساساكي كوجيرو، سأتعامل مع السيف الحديدي.
بهذه الطريقة لن أضطر إلى فعل أي شيء لإنجازه.
ما نوع الممارسة هذه المرة؟
إنها تقنية هروب الماء
رجل غير ناضج
أيها الأحمق ماذا تفعل؟
أنت أحمق، ماذا تفعل في حوضي؟
لا تتدخل في تعاملي، يا سيدتي العجوز.
ماذا قلت يا رجل عجوز؟
الجدة تتشاجر دائمًا مع موساشي
تستطيع الجدة الدردشة مع معبودها، كانموتو موساشي
أنا سعيد جدًا في الواقع.
تدريب السيف الحديدي
ليس لدي وقت للاهتمام بهذه المرأة العجوز.
لقد وجدك السيف الحديدي اللعين
لا بد من اطلاق النار عليه.
أفهم.
لقد داس عليها ولم يلاحظ؟
لقد التقطتُ الكثير هذه المرة، يجب أن يلاحظ، أليس كذلك؟ إنها رسالة تحدي.
هل أنت أحمق؟ ماذا تفكر؟
سلمها لي، سأفعلها.
هذه وظيفتي.
ما هذا؟
سا... ساساكي كوجيرو.
ماذا؟
رسالة تحدٍّ. نلتقي في قبة اليابان الليلة في ساعة الديك. ساساكي كوجيرو.
إنها رسالة تحدي!
حسنًا، المواجهة في قبة اليابان.
بالمناسبة، ما هي قبة اليابان؟
كانت هناك غيومٌ مُريبةٌ في الخارج قبل قليل. هذه هي قبة اليابان.
تتكشف معركة شديدة، تثير عاصفة.
ضربة أخرى!
الضربة المنزلية الخامسة لفريق أوني.
هذه هي الضربة المنزلية رقم 25.
فريق أوني مارو الذي دخل هذا الموسم فجأة،
حقق 14 فوزًا متتاليًا بعد هزيمة العمالقة.
عمالقة طوكيو عاجزون تمامًا.
من كان يظن أن فريقًا مرحًا يمكن أن يكون بهذه القوة؟
تيكين.
هيا، هيا، اضربها، اهزم هؤلاء الأوني!
واو... انتظر، تيكين، حقًا؟
كيف يمكنني أن أبقى هادئًا هكذا؟
هذا الساموراي هو الأقوى في فريق طوكيو جاينتس، أليس كذلك؟
حسنًا، نعم، لأنه الضارب المنظف.
حسنًا، سأقرضك هذا.
استخدم سيف الدوامة للقضاء على العدو.
يا أحمق! هل أنت هنا لتحدي كوجيرو؟
هل هذا حقا الوقت المناسب للمشاهدة؟
ولكن متى يخطط ذلك الرجل كوجيرو للظهور؟
هاناجيما، الذي ضرب خمسة أشواط منزلية،
يتم الترحيب به من قبل زملائه في الفريق.
أنت مذهلة!
أنت محارب عظيم، ولكن لماذا لا تكون أنت الرقم واحد؟
تيتسوكين، لا تكن مغرورًا جدًا!
فجأة ظهر سياف يمتطي عنكبوتًا.
لقد أتيت أخيرا، كوجيرو!
يصل كوجيرو متأخرًا عمدًا لإثارة خصمه.
هل هو يقلد استراتيجيتي؟
الرجل الماكر.
ليس ماكرًا على الإطلاق.
ثم إنه أمر حقير.
ماذا قلت...؟
هيا، تتسوكين!
سيفي، سيوف ساساكي كوجيرو، ينوح.
كم هو رائع، كم هو رهيب، يا سيد كوجيرو!
وإذا تحدثنا عن ذلك، فهو رجل ساحر للغاية.
أليس الشخص الذي تعجبين به هو أنا؟
انا في الداخل!
ضربة عاصفة!
همف، هذا أحمق للغاية.
تمت مواجهة الضربة القاضية الدوامة.
كانت الضربة القاضية ...
عديم الفائدة.
إنها عودة السنونو.
عمود الخيزران الخاص بهذا الرجل يمكن أن يخترق السماء في لحظة.
تتسوكين!
موساشي؟@@@@|
سيف الحديد، أنت لست منافسًا له الآن.@@@@|
في هذه المرحلة، لا يوجد سوى الهروب.@@@@|
لعنة عليك أيها الرجل العجوز، أعطني بسرعة جوهرة إله الرعد.@@@@|
طالما أن لدي ذلك...@@@@|
لعنة عليك، لا تفكر حتى في الهروب.@@@@|
مدد، عمود الخيزران!@@@@|
السيف الحديدي!@@@@|
قادر تمامًا، ساساكي كوجيرو.@@@@|
ليس لديك مكان للهروب إليه!@@@@|
جهز نفسك يا سيف الحديد!@@@@|
مزعج.@@@@|
انتظر، السيف الحديدي.@@@@|
حصلت عليه.@@@@|
أنا-السيف الحديدي...@@@@|
هوم، رجل سيئ الحظ.@@@@|
الضربة النهائية!@@@@|
لقد كنت أمزح.@@@@|
لقد ضربتني الصاعقة للتو، هل تعتقد أنني سأموت؟@@@@|
أحمق، أحمق.@@@@|
ضربتني الصاعقة ومازلت غير حساسة؟@@@@|
ربما الآن يمكن لهذا الرجل...@@@@|
ربما يستطيع هزيمة إله الرعد.@@@@|
السيف الحديدي، استخدم هذا.@@@@|
هل يجوز لي؟ هل يجوز لي يا موساشي؟@@@@|
لا بأس.@@@@|
لا تكن تحت سيطرة إله الرعد.@@@@|
يجب عليك استخدام إرادة قوية للسيطرة على إله الرعد.@@@@|